Frate, ce bună e loțiunea asta!
E excitantă!
Iar acum e și mai excitantă!
Acum lasă-mă să-ți dau și ție.
Berea Patriot Pawtucket.
Dacă o cumperi, femei bune vor face sex
în curtea ta.
O fantezie tipic masculină!
Femei care beau bere!
Sunt convinsă că un bărbat
a creat reclama.
Normal că un bărbat.
E o reclamă, nu o cină gustoasă
de Ziua Recunoștinței.
Tată, am câștigat o barcă!
La naiba! Așa e!
Am câștigat o nenorocită de barcă!
Tată, nimeni nu dă lucruri pe gratis.
Asta nu e adevărat.
Cunosc oameni care o fac.
Eliberați Tibetul!
TIBET GRATUIT
Îl iau eu!
Alo, China?
Am ceva pentru tine.
Dar te va costa.
Corect. Tot ceaiul.
E o șmecherie la mijloc.
Trebuie să participi la o prezentare
despre utilizarea sezonieră.
Un preț pe care-l pot plăti.
Voi fi primul de pe strada Spooner
care are barcă.
Toată lumea la datorie! Îmi iau o barcă!
Hei, Quagmire, îmi iau și eu o barcă!
Super! Abia aștept să-mi văd picioarele
în apă!
Măcar voi fi cel mai gras tip
de pe strada Spooner cu barcă.
Hei! Îmi iau o barcă!
Chiar și Della Reese primește o barcă.
HANUL DIN AEROPORTUL QUAHOG
Casele minunate de de pe această
insulă izolată
pot fi ale tale, fără nicio obligație.
O insulă frumoasă.
Nimic ieșit din comun.
Doar case frumoase și nimic altceva.
Fiecare reședință are 60 de metri
de plajă virgină.
Fără zgomotul orașului,
fără căpcăuni, fără poluare.
VÂNZĂRI
Urăsc aceste metode de vânzare.
E amuzant.
Ți-e teamă că, din cauză că ești femeie,
vei face ceva prostesc,
cum ar fi să cumperi casa
sau să nu știi că am înregistrat un porno
peste filmarea de la nuntă.
Ai înregistrat peste ea?
Calmează-te. Peste pasajele plictisitoare.
Cuplul și-a scris propriile jurăminte,
pe care le vor spune acum.
Peter, eu...
Uite ce e, m-am lăsat arestată
ca să aflu ce s-a întâmplat cu sora mea.
Hai! E timpul să spălați rufele.
E atât de frig aici.
Adică, uită-te la...
Oh, Doamne, Peter!
I-am trimis o copie mătușii mele, Lil!
Shady Farm
AZIL
Nunta asta e picantă!
Trezește-te, la naiba!
Bună ziua, dle și dnă Griffin!
Știu că ați fost aici toată ziua.
Dacă semnați acest contract,
voi lua cecul în alb
și vă veți bucura de ea
cât ați zice pește!
Nu o să-ți cumpărăm
prostia de casă, bine?
Unde e barca mea?
Stați așa! Aveți de ales.
Puteți lua barca
sau cutia misterioasă.
Ești nebun? Luăm barca.
Nu te grăbi, Lois.
O barcă e o barcă, Dar o cutie misterioasă
poate fi orice.
Ar putea fi chiar o barcă!
Știi că ne dorim mult una.
-Hai să...
-Luăm cutia!
„Luăm cutia.”
Ai renunțat pentru bilete gratuite
la un club de comedie prost.
Te comporți de parcă e prima dată
când fac o prostie.
Îți amintești când trebuia să luăm barca?
O barcă e o barcă. Dar o cutie misterioasă
poate fi orice.
Ar putea fi chiar o barcă!
Știi că ne dorim mult una!
-Hai să...
-Luăm cutia.
Peter, asta s-a întâmplat
acum zece minute.
Pariez că nu a luat nimeni barca.
Cine ar putea rezista tentației
cutiei misterioase?
Hei, privește! Sunt în barcă!
Grozav!
Joe, uită-te în dreapta.
Sunt soții Griffin.
Acum suntem navigatori, iubito.
Se numește „tribord”.
Dar te voi ierta pentru că mă exciți.
Dă-mi un sărut.
Hei, vecinilor! Unde e barca voastră?
Nu am luat barca.
Am luat cutia misterioasă.
Hopa sus!
CLUB DE COMEDIE
COMEDIANȚI
Hei, Quagmire!
Poate comediantul va spune niște glume
despre bărci
sau plimbări cu barca sau deținerea
unei bărci.
Da. Sau poate niște glume despre fraieri.
Oh, Quagmire!
Quagmire, ești ceea ce spaniolii numesc
el terrible.
De ce ești supărat?
Nu știam că-ți plac bărcile.
Am în sânge navigația.
De când străbunicul meu
a traversat cu pluta marele Mississippi.
Cum mi-ai spus?
Credeam că ăsta e numele tău.
E cuvântul nostru.
N-ai dreptul să-l folosești.
Sunt de acord. Nicio problemă.
Îmi dai vâsla, cuvânt cu N Jim?
Mulțumesc.
Comediantul ăsta e groaznic!
Nu mă poate face să râd nici dacă râd
în hohote
și el mă forțează să o fac.
Slăbănogule! Fă-mă să râd!
Peter, e un suport pentru microfon.
Scuză-mă că am crezut
că un suport de microfon
dintr-un club va spune câteva glume.
Cred că sunt mai de modă veche.
Salut! Bun venit la...
Foarte amuzant.
Scuze, dle. Nici măcar nu...
A fost nostimă. A fost chiar mai amuzantă
decât prima!
-Pune-l pe slăbănog înapoi.
-Peter!
Crezi că e ușor? Vrei să vii să încerci?
Credeam că nu mai întrebi.
Poate nu ar trebui să faci asta.
Nu prea te pricepi să spui glume.
Bine. De câte maimuțe împuțite
e nevoie pentru a înșuruba un bec?
Trei.
O maimuță împuțită ca să înșurubeze becul
și două maimuțe împuțite care
să arunce cu fecale una în cealaltă.
Nu-ți face griji. Mă descurc.
Hei, ce ziceți de Viagra?
Știi ce face chestia aia?
Haide!
Ce, sunteți proști?
Vă place să fiți insultați, nu?
Da. Ei bine, sunteți proști și urâți.
Dacă ar fi un concurs,
l-ați câștiga cu toții!
Sau l-ați pierde.
Ce vi se pare mai amuzant.
Hei, Lois!
Cum spui unei femeie care
gătește micul dejun greu?
Jur pe Dumnezeu, Peter!
Îi spui „Lois”.
Ei bine, grasul a făcut o glumă.
Mi-a plăcut asta.
Da, gătești foarte încet.
De fapt, dacă ai fi și mai lentă la gătit,
nu ai găti deloc foarte repede, nu-i așa?
Asta nu mi-a ieșit prea bine.
Au râs pentru că au avut impresia
că ai făcut pe tine,
nu pentru că le plăceau glumele.
Poate a făcut parte din numărul meu.
Urina e foarte folosită.
Dar o persoană fără haz ca tine
n-ar putea înțelege.
Mi-a venit o idee.
Dacă ai găti mai încet, nu ai avea nevoie
de un temporizator pentru ouă,
ai avea nevoie de un calendar!
Da. Am spus-o.
JUCĂRII FERICITE-ȘI-NOROCOASE SRL
Iată încă una.
De ce au femeile sâni?
Ca să ai la ce să te uiți
când vorbești cu ele!
Bună asta, Peter!
Pentru asta sunt.
Spui glume?
Îmi plac glumele.
În regulă. Atunci îți va plăcea asta.
De ce au femeile sâni?
Ca să ai la ce să te uiți
când vorbești cu ele!
M-ați chemat, domnule Weed?
Peter, avem o problemă.
Dle Griffin, sunt Gloria Ironbox.
O reprezint pe una dintre colegele tale.
Vă dă în judecată pentru hărțuire sexuală.
Sarah.
E cea pe care am înregistrat-o
făcându-și nevoile?
De ce? Ce s-a întâmplat?
Hărțuirea sexuală e o acuzație
foarte gravă, dle Griffin.
În primul rând, în apărarea mea,
am spus doar o glumiță.
În al doilea rând, femeile nu sunt oameni.
Sunt aparate construite de Isus
pentru amuzamentul nostru.
Peter, te rog!
Dră Ironbox, vă asigur că această companie
nu îi tolerează comportamentul.
Un film despre relațiile dintre angajați
e parte obligatorie a pregătirii
personalului de peste 50 de ani.
FEMEI LA LOCUL DE MUNCĂ
Iraționale și fragile emoțional,
colegele de serviciu sunt o specie aparte.
Sunt foarte nesigure
în privința aspectului lor.
Aveți grijă să le spuneți
în fiecare zi că arată bine
chiar dacă sunt banale și neîngrijite.
Faci o treabă grozavă, Muriel,
și ești mai drăguță decât Mamie Van Doren.
Și, amintiți-vă, nimic nu spune „bravo”
ca o palmă tare la fund.
Predau un curs de sensibilizare la muncă,
organizat de Coaliția Feministelor.
Dacă dl Griffin termină cursul,
vom renunța la proces.
Vă asigur că Peter va participa.
E în joc slujba lui.
Bun. De abia aștept!
Dacă nu aș fi convins că ești
lesbiană, aș crede că te dai la mine.
ÎN SEARA ASTA:
INSTRUIRE PRIVIND SENSIBILITATEA
MÂINE: SOCIETATEA FILMULUI DISLEXICILOR
ÎL PREZINTĂ PE CHEVY CHASE ÎN 'FELTCH'
QUAHOG
CENTRU COMUNITAR
Hai să jucăm niște roluri.
Eu voi fi secretara.
Dle Hanson, jucați rolul șefului
și vom vedea ce ați învățat.
Bine.
Dosarul a fost depus, dle Hanson.
Mulțumesc.
Ești un membru valoros al echipei noastre
și la fel de importantă
pentru companie, ca și mine.
Excelent!
Dle Griffin, de ce nu încercați?
În regulă.
Dosarul a fost depus, dle Griffin.
Mulțumesc, dră Ironbox.
Sunteți un membru valoros al echipei.
Și mâine vă măresc salariul
dacă veniți la birou fără cămașă.
Dle Griffin!
Scuze. Nu asta voiam să spun.
Mai încerc o dată.
Frumos fund!
N-ați ascultat nimic din ce-am spus.
Nu e corect. Am auzit tot ce ați spus.
Unele subtilități ale regulilor
nu sunt ușor de înțeles.
Bine, e destul!
În mod clar, antrenamentul normal
de senzitivitate nu e de ajuns.
Nu, e nevoie de ceva radical.
O săptămână la o tabără pentru femei.
Ce dracu am să învăț din asta?
Recunoaște, ai o atitudine
deloc înțeleaptă față de femei.
E o băltoacă mare de noroi.
Nu aș vrea să pășești în ea
și să-ți distrugi pantofii.
Ai fost prins trăgând cu ochiul
în vestiarul dnelor.
Bine, dă jos prosopul.
M-au reperat!
Peter, cred că va fi bine pentru tine.
Știi că te iubesc,
dar trebuie să recunosc, sunt momente
când mi-aș dori să fii mai atent.
Uită-te la mine!
Bună ziua, dnelor! Sunt dra Watson,
directorul taberei.
Vreau să-i urez bun venit
lui Peter Griffin
care a venit să acceseze
latura sa feminină.
Lumea ar fi mult mai bună
dacă ar fi mai mulți bărbați ca el.
Bine, deci iată ce idee am!
Eu sunt Charlie,
iar voi puteți fi îngerii mei.
Cu excepția ta.
Tu vei fi Bosley.
Noi, femeile,
avem multă putere interioară.
Dacă putem îndura durerile nașterii,
imaginați-vă de câte suntem capabile!
-E adevărat.
-Exact, surioară!
Haide!
E o naștere. Cât ar putea să doară?
E ca și cum îți iei buza inferioară
și o tragi peste cap, până la ceafă!
Vreți să auziți niște povești de groază?
Nu știți câte am îndurat eu
când Lois era însărcinată.
Suntem făcute să intrăm în competiție
cu alte femei
când ar trebui să ne susținem.
Știu că te simți singură și neatrăgătoare
de când te-a părăsit soțul.
Dar ești o persoană minunată
și sunt alături de tine.
Observați că intru în contact fizic cu ea
pentru a stabili o conexiune.
Ar fi o legătură mai strânsă
dacă ai îmbrățișa-o.
Foarte bine, Peter! E adevărat.
Asta e. Acum freacă-o pe spate.
Bine.
Da, consolează-o.
Îți place asta, nu-i așa?
E în regulă să-ți placă. E foarte natural.
Bine.
Acum miroase-o un pic.
Nu pot s-o fac!
Ba da. Ai încredere în surorile tale!
Sari în plapuma încrederii!
Sari! Ai încredere în noi! Te iubim!
O să te prindem!
Minunat.
Eu sunt următorul!
Bine, dnelor. Voi începe cu
un triplu Salchow ca al lui Greg Louganis
și voi continua cu o jumătate în aer
a lui Mary Lou Retton.
Acum că ai experimentat durerea
unei femei, poți începe să înveți.
TABĂRA FEMEI PENTRU FEMEI
Două săptămâni după
La revedere!
Bine ai revenit, Peter!
Lois! Mi-ai lipsit atât de mult!
Și copiii mei!
Chris, fii drăguț
și du-mi bagajele înăuntru.
Peter, ești...
Brian, fă ceai. Am multe de povestit.
Dar mai întâi mă spăl un pic
și clătesc niște lucruri.
Oh, fir-ar! Mi-am rupt o unghie.
Scuzați-mă!
Oh, Dumnezeule! Tata e gagică!
Nu-mi amintesc ultima dată
când ne-am îmbrățișat așa!
când te-am iubit atât de mult!
Cum de-ai devenit atât de dulce?
Când m-am născut, mama m-a scufundat
într-un butoi cu zahăr.
Pentru numele lui Dumnezeu!
Da, vreau tortul de cafea.
-Alo?
-Hei, Quagmire!
-Hei, Peter. Ce faci?
-Mai nimic.
Ei bine, ce vrei?
Nimic. Voiam doar să vorbim.
La ce te gândești?
Ce vrei să zici? Tu m-ai sunat!
Am vrut doar să te salut.
Deci, ce faci?
Uneori nu-mi vine să cred
că am putut crea ceva atât de frumos.
Seamănă perfect cu tatăl lui.
Apreciez tot ce ai făcut
pentru a naște și a ne îngriji copiii.
Nu voi cunoaște această bucurie.
Peter, sunt convinsă că ai fi fost
o mamă grozavă, dacă ai fi putut.
-Așa crezi?
-știu asta.
O să am și eu nevoie de oglindă.
Oh, la naiba! Nu pot face șuvița
să se onduleze...
Lois, ce zi e azi?
-Joi.
-Oh, Doamne! A întârziat!
Dacă ai sta mai puțin să te coafezi...
Nu, Lois. Mi-a „întârziat”!
Mai avem testul de sarcină?
Ești nebun? Nu poți avea copii!
Ei bine, nu am prea multe opțiuni.
Sunt catolic!
Am crezut că o să te bucuri!
CELĂLALT PENIS AL MEU
E UN VAGIN
Oh, e grozav!
Soția mea e forțată să gătească cina
pentru amărâtul ei de soț?
Peter, ești soțul meu. Sau cel puțin erai.
Mamă, aduc daruri. Îți dau un indiciu.
E în scutec și nu e un prăjitor de pâine.
-Meg, îl poți schimba pe Stewie?
-Bine.
Dacă sună un băiat, nu-i spune că am
mâinile în câcuță până la încheietură.
Dragule, mă bucur că ți-ai descoperit
latura feminină.
Dar nu voiam să uiți de a mea.
Îți amintești asta?
Îți amintești?
Oh, doamne! Mi-am adus aminte!
Trebuie să-mi fac o mamografie.
O umflătură! Oh, Doamne!
Nu, e un pufulete.
Lois!
Cât de previzibil.
Bună, Glen. Îmi pare rău că te deranjez.
E un moment prost?
Nu e niciodată un moment rău
când ești cu Q. Intră!
Ei bine, după cum ai observat deja,
Peter s-a comportat diferit
în ultimul timp.
La început a fost bine. Dar acum.
Nici măcar nu mă mai tratează
ca pe-o femeie.
Știu unde duce asta, Lois!
Și sunt parțial acolo.
Oricum, Glen, mă întrebam
dacă tu și Cleveland
l-ați putea ajuta să se schimbe.
Normal că de asta ești aici.
ABANDONEAZĂ
Nu-ți face griji, ți-aș face de toate.
-Ce?
-Aș face orice pentru tine.
MARȘUL DE UN MILION DE BĂRBAȚI
Haide, Cleveland.
Ca să-și revină, trebuie să-l înconjurăm
de puicuțe!
Să mergem la Casa Internațională a Cozii.
Nu.
Trebuie să învețe
cum să-și respecte semenii.
Ăsta e scopul marșului.
Respectul pentru bărbați.
Nu pot respecta bărbații.
Lumea e într-o stare
atât de proastă din cauza lor.
Dacă am fi la fel de grijulii ca femeile,
n-ar fi infracțiuni sau violență.
-Fraților, trebuie să fim uniți...
-Scuzați-mă!
Aș vrea să spun câteva adevăruri
bărbaților din public.
E vina voastră că sunt atâtea
infracțiuni în țara asta!
Și e vina voastră
că e atât de multă violență în țara asta!
Ne distrugeți societatea
și ar trebui să vă fie rușine!
HOTELUL BILTMORE CINĂ DE CARITATE
Nu-mi pasă câte scrisori
trebuie să scriem.
The View ar trebui să fie difuzată
trei ore.
Te uiți, și bum, sunt Știrile Amiezii.
-Putem pleca curând?
-Nu încă.
Gloria Ironbox și Camille Paglia
vor vedea a cui e mai mare.
Peter, mă bucur că ai reușit să vii.
Gloria, ea e partenera mea de viață, Lois.
Sunt șotia lui.
„Soția” lui. Da.
Peter îmi spune
că nu ai o carieră proprie.
Nu.
Viața în afara bucătăriei
e atât de luminoasă și înfricoșătoare!
Sunt aici doar pentru că m-ați prins
între sarcini.
Ei bine, regret că ești atât de ostilă
cu cineva care luptă
pentru ca o femeie ca tine să fie
mai mult decât o gospodină.
Doar o gospodină?
Cred în egalitate,
dar sunt de părere că feminismul
e despre ce alegi.
Aleg să fiu soție și mamă.
Și acum aleg să închei
această conversație.
Nu e de mirare că soțul tău
nu respecta femeile.
Poftim?
Îmi pot imagina cât de dezorientați
sunt copiii voștri.
Scorpie ce ești!
Zece plăcinte cu cremă de banane!
Doamne! M-am încins!
Lois, trebuie să plecăm!
A fost minunat!
Cine a spus asta?
Hei, Lois. Mi-e foame!
Ce zici de un sandviș?
Mă bucur că ți-ai revenit, Peter!
Lois, mai puțină vorbă, mai multă mișcare!
O să presupun că așa se spune „te iubesc”
în chineză.